Possibilité de filtrer sur les campagnes (seules les campagnes 'Terminée, En cours, En pause' sont disponible) et également de filtrer sur les état campagnes, les filtres doivent être dynamique, si par exempleon filtre sur les campagne en cours, je ne dois pas voir l'id d'une campagne inactive dans la liste déroulante des filtres. Vice versa, si je choisis un ou des id campagne, le filtre des état dois se mettre à jour en fonction des ces campagnes.

- NB Closing par canal (where ID action = closed) + Total traitement

- Nombre de traitement par canal (somme nb_appel, nb_mail …) + Total traitement
- Taux de closing sur les clients contactés (nb closing / nb traitement) par canal puis total traitement
- Taux de contact par canal et total (nb de client contacté / nb de client transmis)

- Nombre de client transmis (count des clients where etat campagne in 'Terminée, En cours, En pause'  vérifie les nomenclatures exactes des modalités dans la base de données
- Taux de closing sur les clients affectés (nb closing / nb client transmis aux campagnes)

- Nb de closing par région (Histogramme horizontale)

- Funnel d'avancement, nombre de client par ID action sur une ligne avec des points 1,2 , 3, ...., quand on filtre sur une campagne précise, au lieu d'id action on met les canaux de cet id. quand on filtre sur une seul campagne, il faut affiché tout le graphe de la campagnes et mettre le nombre de client dans le noeud de chaque graphe (par exemple 500 ont atteint l'id action 5 qui correspond à appel, il faut que à coté de ce bloc soit affiché 500)

- Nb de traitement par jour (en fonction de date last action, date last action qui correspond au dernier traitement. Sauf quand ID_action = 1, dans ce cas aucun traitement n'a été fait) et dans le même graphe le nombre de closed par jour 
